Η ικανότητα δεν βρέθηκε: Το ID που σχετίζεται με αυτή την ικανότητα δεν υπάρχει.
Τρέξιμο: Αυξάνει την ταχύτητα κίνησης, αλλά επίσης αυξάνεται και ο ήχος που δημιουργείται κατά την διάρκεια της.
Αθόρυβη κίνηση: Οι κινήσεις σου γίνονται αθόρυβες προς κόστος της ταχύτητας.
Αποθέματα: Άνοιξε τα αποθέματα σου και διάλεξε ένα αντικείμενο που έχεις συλλέξει με το Αριστερό Κλικ, ή άφησε το με το Δεξί Κλικ.
Άοπλος: Δεν έχεις τίποτα. Βρες κάτι. Οτιδήποτε.
Κάρτα πρόσβασης: Έχεις μια κάρτα πρόσβασης, δεν είναι η καλύτερη, αλλά μην την χάσεις.
Το συνηθισμένο: Είσαι εφοδιασμένος με ένα όπλο, χειροβομβίδες, ένα ράδιο, μια συσκευή αφοπλισμού και μια κάρτα πρόσβασης.
Οπλισμένος και Επικίνδυνος: Έχεις ένα πολυβόλο, μια χακαρισμένη συσκευή πρόσβασης, και ένα κιτ πρώτων βοηθειών.
Ξαφνική Ταχύτητα: Όταν δεν σε βλέπει κανένας άνθρωπος, κινείσαι πολύ γρήγορα. Αν είσαι στο οπτικό πεδίο ενός ανθρώπου, δεν μπορείς να κινηθείς ή να επιτεθείς, αλλά όλοι οι άνθρωποι που σε βλέπουν, ανοιγοκλείνουν τα μάτια τους ταυτόχρονα, δίνοντας σου την ευκαιρία να δράσεις.
Πανικός: Κινήσει πιο γρήγορα, όσο η ζωή σου μειώνεται.
Καταβόθρα: Μπορείς να τοποθετήσεις μια μαύρη διαβρωτική πύλη και να τηλεμεταφέρεσε πίσω σε αυτή οποιαδήποτε στιγμή. Η διαδικασία της τηλεμεταφοράς διαρκεί μερικά δευτερόλεπτα. \nΜπορείς να μετακινήσεις την πύλη σου με το να την ξανατοποθετήσεις.
Διάβρωση: Μπορείς να περνάς μέσα από πόρτες με το να πέφτεις πάνω τους. 
Κύκνειο Άσμα: Δέχεσαι σχεδόν καθόλου ζημιά από σφαίρες, αλλά μπορείς να τιθασευτείς κατ' ευθείαν με μια θυσία εντός του θαλάμου σου.
Διάσταση "Τσέπης": Αιχαμλωτίζει έναν άνθρωπο και τον τηλεμεταφέρει σε μια διάσταση "τσέπης" που τους σκοτώνει γρήγορα. Οι άνθρωποι πρέπει να διαλέξουνε την σωστή έξοδο, αλλιώ πεθαίνουνε.
Ντροπαλός: Από προεπιλογή, κινείσαι αργά και δεν μπορείς να επιτεθείς, ενώ σιγοκλαίς. Αν οι άνθρωποι σε δούνε τόσο ώστε να παγώσεις στην θέση σου, μετά από 5 δευτερόλεπτα, θα ξεκινήσει η Οργή.
Αντικοινωνική Οργή: Κατά την διάρκεια της οργής, κινείσαι τρομακτικά γρήγορα και ουρλιάζεις δυνατά.  Η οργή διαρκεί για περίπου 20 δευτερόλεπτα: αφού λήξει, δεν μπορεί να ξανενεργοποιηθεί για ένα σύντομο χρονικό διάστημα, κατά την διάρκεια του οποίου δεν θα κλαις. \nΚατά την διάρκεια της Οργής, κλικάροντας ή πατώντας το Αριστερό Κλικθα σκοτώσει απευθείας ανθρώπους σε κοντινή απόσταση.
Κλονισμός: Κατά την διάρκεια της Οργής, πόρτες με τις οποίες αλληλεπιδράς θα καταστρέφονται. 
Υπερευαισθησία: Δεν μπορείς να δεις ανθρώπους εκτός αν τρέχουν, πέσουν πάνω σου, ή πυρβολήσουν σε κοντινή απόσταση από εσένα.
Αρπακτικό: Τα βήματα σου είναι αθόρυβα. Κρατώντας πατημένο το καθορισμένο πλήκτρο  αυξάνεται η ταχύτητα σου, αλλά η κίνηση σου μπορεί να ακουστεί.
Μιμητισμός: Μπορείς να μιλήσεις σε κοντινούς παίκτες, συμπεριλαμβανομένου ανθρώπους. 
Bite:Attacks a human in melee range, instantly dealing severe damage. Δάγκωμα: Επιτίθεται σε άνθρωπο σε κοντινή απόσταση, αμέσως προκαλώντας σοβαρή ζημιά.
Αντίδοτο: Αγγίζει έναν άνθρωπο σε κοντινή απόσταση, σκοτώνοντας τους αμέσως.
Η Γιατρεία: Επαναφέρει στη ζωή έναν πρόσφατα σκοτωμένο παίκτη. Οι "θεραπευμένοι" άνθρωποι παίζουν ως ζόμπι με γρήγορη κίνση και χαμηλή ζωή. \nΔεν υπάρχει όριο στα πόσα ζόμπι μπορούν να δημιουργηθούν.
Χτύπημα: Επιτίθεται σε έναν άνθρωπο και επιφέρει ήπια ζημιά.
Άνοιξε/Κλέισε Πόρτες: Μπορείς να αλληλεπιδράσεις με πόρτες για να τις ανοίξεις ή να τις κλείσεις με κόστος 5 Βοηθητική Δύναμη (ΒΔ). Μπορείς επίσης να τις κλειδώσεις, κάτι που σταδιακά σου αδειάζει την ΒΔ αλλά αποτρέπεις οποιονδήποτε από το να τις ανοίξει ή να τις κλείσει εώς ότου σταμτήσεις το λοκντάουν ή δεν έχεις άλλη ΒΔ.
Υπερφόρτωση Τέσλα: Μπορείς να πυροδοτήσεις απευθείας μία Πύλη Τέσλα με κόστος 50 ΒΔ, σκοτώνοντας απευθείας όποιον παίκτη περνάει μέσα ή κοντά της.
Λοκντάουν: Ξεκινώντας από το 3ο Επίπεδο Πρόσβασης, μπορείς να αλληλεπιδράσεις με ορισμένα δωμάτια για να τα κλειδώσεις, απενεργοποιώντας όλα τα φώτα και κλείνοντας όλες τις πόρτες. Μέσα σε ένα κλειδωμένο δωμάτιο, οι άνθρωποι δεν μπορούν να δουν το SCP-173.
Ψηφιακά Άφθαρτο:  Πέντε γεννήτριες εμφανίζονται κατά μήκος της Ζώνης Βαριάς Συγκράτησης. Αν όλες ξεκλειδωθούν και ενεργοποιηθούν, τιθεύεσαι.\nΌλες οι γεννήτριες έχουν μια αντίστροφη μέτρηση μέχρι να ενεργοποιηθούν την οποία κάθε παίκτης μπορεί να διακόψει πατώντας το κουμπί "CANCEL" στην γεννήτρια.
Σπάσιμο Λαιμού: Πάτησε ή κλίκαρε το Αριστερό Κλικ για να σπάσεις το σβέρκο ενός ανθρώπου, σκοτώνοντας τους κατ' ευθείαν εφόσον δεν σε βλέπουνε ή ανοιγοκλείνουν τα μάτια τους.
