Εξατμίστηκε από έκρηξη.
Σπασμένα πόδια και πέλματα υποδεικνύουν θανατηφόρο τραύμα από πτώση.
Σημάδια από σοβαρά τραύματα και στα δύο μηριαία οστά υποδεικνύουν θάνατο από καταπληξία.
Σήψη στην διάσταση "τσέπης" του SCP-106.
Είναι το απομεινάρι του SCP-106.
Ηλεκτροπληξία.
Βαρύ ωμό τραύμα: το σώμα είναι ακρωτηριασμένο και πολτοποημένο.
Υπάρχουν πολλές πληγές από σφαίρες. Πιθανότατα τύπου [ammotype].
Αυχενικό κάταγμα στην βάση του κρανίου.
Μεγάλο ποσό ιστών βρίσκονται σε αποσύνθεση.
Απότομη παύση όλων των ζωτικών σημείων. Δεν υπάρχει ξεκάθαρο τραύμα.
Άγνωστη αιτία θανάτου.
Είναι το απμεινάρι του <b>[user]</b> - ήταν [class]!\n\nΑιτία θανάτου: [cause]
Πολλαπλά σχισίματα και υπερβολική απώλεια αίματος.
Βαθιές δαγκωματίες κατά μήκος του σώματος.
Έλιωσε από μία ιδιαίτερα οξειδωτική ουσία.
Θραύμαστα κατά μήκος του σώματος και σοβαρά εγκαύματα από έκρηξη.
Ωχρότητα και το αίμα που τρέχει από το στόμα υποδεικνύουν εσωτερική αιμορραγία προερχόμενη από κατάποση ουσίας.
Τιθασεύτηκε από άνθρωπο.
Σοβαρό τραύμα και ασήμαντες γρατζουνιές κατά μήκος του σώματος.
Σοβαρή απώλεια αίματος προερχόμενη από βαθιές πληγές.
Καχεκτικό κίτρινο χρώμα δέρματος και ταγγή μυρωδιά υποδεικνύουν θάνατο από δηλητήριο.
