Κάρτα Πρόσβασης Επιστάτη: Καμία περιγραφή
Κέρτα Πρόσβασης Επιστήμονα: Καμία περιγραφή
Κάρτα Πρόσβασης Υπεύθυνου Έρευνας: Καμία περιγραφή
Κάρτα Πρόσβασης Διευθυντή Ζώνης: Καμία Περιγραφή
Κάρτα Πρόσβασης Φρουρού: Καμία Περιγραφή
Κάρτα Πρόσβασης Δόκιμου Ομάδας Κρόυσης: Καμία Περιγραφή
Κάρτα Πρόσβασης Μηχανικού Συγκράτησης: Καμία Περιγραφή
Κάρτα Πρόσβασης Υπολοχαγού Ομάδας Κρούσης: Καμία Περιγραφή
Κάρτα Πρόσβασης Επικεφαλή Ομάδας Κρόυσης: Καμία Περιγραφή
Κάρτα Πρόσβασης Διευθυντή Μονάδας: Καμία Περιγραφή
Συσκευή Πρόσβασης της Ανταρσίας "Χάος": Καμία Περιγραφή
Κάρτα Πρόσβασης Επίπεδου Ο5: Καμία Περιγραφή
Ράδιο: SR = Κοντινή Απόσταση \nMR = Μέτρια Απόσταση \nLR = Μακρινή Απόσταση \nUR = Υπερυψηλή Απόσταση \nΚαταναλώνει μπαταρία ενώ είναι ενεργοποιημένο. Μακρινότερη απόσταση σημαίνει υψηλότερη κατανάλωση μπαταρίας.
COM-15 Περίστροφο: Καμία Περιγραφή
Κιτ Πρώτων Βοηθειών: Θεραπεύει τις πληγές σου.
Φακός: Γενηθήτω Φως!
Micro H.I.D.: Ηλεκτρικός Εκτοξευτήρας Υψηλής Ηλεκτρικής Έντασης
SCP-500: Η Πανάκεια.
SCP-207: Βλαβερά αυξάνει τις κινήσεις του σώματος.
Ταμπλέτα Διαχείρησης Όπλου: Χρησιμοποιείται για να ρύξει πυρομαχικά ή για να αναβαθμίσεις τα όπλα σου.
MTF-E11-SR: Καμία Περιγραφή
Project 90: Καμία Περιγραφή
Πεσμένη 5.56: Καμία Περιγραφή
MP7: Καμία Περιγραφή
Logicer: Καμία Περιγραφή
Χειροβομβίδα: Μπουμ!
Χειροβομβίδα Αναισθητοποίησης: Τυφλώνει τους εχθρούς σου.
Συσκευή Αφοπλισμού: Το Αριστερό Κιλ αφοπλίζει, το Δεξί Κλικ ξεδένει. \nΠάτα Ε σε κάποιον στην ομάδα σου για να τους απελευθερώσεις.
Πεσμένη 7.62: Καμία Περιγραφή
Πεσμένη 9mm: Καμία Περιγραφή
USP: Καμία Περιγραφή
SCP-018: Υπερ-μπάλα που μπορεί να αναπηδάει με εξαιρετική αποδοτικότητα.
SCP-268: Όταν φορεθεί, προσωρινά σε κάνει αόρατο εκτός αν διακοπεί από οποιαδήποτε αλληλεπίδραση.
Αδρεναλίνη: Προσωρινά αυξάνει την διάρκεια ζωής.
Παυσίπονα: Καταπαραΰνει ασήμαντους τραυματισμούς.
Νόμισμα: Δεν είσαι σίγουρος γιατί να θες να κουβαλάς αυτό...
